不过 总算是熬过来了吧
算是吧
如果不是门司事先提醒我考试这件事 真就不及格了
又是你那奇妙的直觉
服部老师抽考是有规律的
比如 不会在每周的同一天抽考
每单元结束一周后再考
还有考试那天早晨他早晨会莫名其妙地心神不宁 等等
抓住规律就知道了
你将来去当侦探得了
真是
差不多该走了吧
下次再来看你
考试成绩也要告诉我哦
明知道我考不好…
再见
翼 想听我这次的直觉吗
门司 不能说 你的直觉不是能随便听着玩的那种
这次只是一般的啦
马上就会出现合适凪的供体
而且还是完全匹配 没有排异反应的供体
真不像你 竟然开这种玩笑
我不是开玩笑
凪的病会好的
会恢复健康
第 11 话 生命
终于轮到你了
肥虫 有件事情拜托你
还有一件事要拜托田中姐姐
什么事
战斗结束之后 我想把我的心脏移植给朋友
田中姐姐 拜托您联系一下能进行手术的医院
肥虫 希望你在我死之前把我送到医院
为什么我非得帮你
不行么
这种事情 等你赢了之后再说吧
我知道了 我会想办法安排
谢谢您
能问个问题吗
他是你的什么人呢
一起在孤儿院长大的朋友
我们实际上是孤儿
凪和翼
我们三个都是在孤儿院长大的
你们三个 快来吃饭
虽然孤儿院里有很多孩子
但同岁的只有我们
不知不觉 我们三个总在一块
以后也想一直在一起
但是小学五年级那年夏天才意识到 这是不可能的
也是意识到翼是女孩子的时候
但我们的依然很要好 关系暂时也没出过什么问题
事情突然发生在中学一年级那年夏天
凪发病了
突发性心肌症
构成心脏的细胞逐渐病变 心脏功能逐渐衰弱
除非心脏移植 否则很难治疗
是疑难病症
但是只要心脏移植就没事了吧
当然 只要找到低排异反应的供体就有可能治愈
但…
但是国内的供者太少 请做好心理准备…
如果没有合适的供体 他只能活一年
后来我们没有告诉凪
装作什么事也没有发生 像平常一样来看他
凪
看着他一天天衰弱下去 我们很痛苦
但是我心底却在庆幸
得病的不是翼而是凪
虽然这话说出来很残酷
但是凪的死是他命中注定 我没必要责备自己
就在那时 我遇到了Zearth
你们战斗之后是一定会死的
我认为这是上天对我的惩罚
因为我想让他就这么死掉算了
我实在是太傻了
其实就算凪死了 翼也不会选择我
以她的性格 我早就知道会这样
她绝对不会跟我
她绝对不会选择人生处于优势的我
你去哪
今天有些事 我先回去了
你是在同情我吗
怎么会
我只是…
因为我就要死了吗
看来这次我也猜对了
门司 别担心我了
如果我死了 我们三个就不能在一起了
这不是更值得伤心的事情吗
我们三个一直在一起
我想永远这样 我们三个永远在一起
永远…像现在这样…我们三个…
我知道 凪
对不起
如果要评出世上罪孽最深的人的话 结果一定是我
那只是个偶然的念头 我也去接受了检查
不可能…
我是几率只有几千分之一
不
几万分之一的完全匹配供体
如果移植我的心脏 凪不会出现排异反应
此时 我知道我该怎么做了
我既能救凪 也能用Zearth去保护地球 拯救翼
我已经决定 用我的生命去保护他们
大家快进来
您好
别客气
可奈也来了啊
把她从那个臭哥哥手里抢过来了
好漂亮
好大
田中姐姐 您品味真好
真有大人的感觉 我家就完全不一样
这些家具肯定都不便宜
你们就别估价了 快坐下吧
红茶怎么样
我来帮您
不用
田中姐姐
怎么了
哥哥那件事…您有消息了吗
那件事虽然是调查了 但是好像有些困难
再等几天吧
好
田中姐姐 您家这么大 真就您一个人?
是呀
没有男朋友?
作为军人 不能回答这种问题
原来没有
太可惜了
品味这么好 又是美女
你和关一尉怎么样
不可能的
果然
他不是挺帅的嘛
就是
虽然他是个值得尊敬的军人
不过他不爱吃蔬菜
真孩子气
你们呢 在Zearth驾驶员当中 有喜欢的人吗
没什么看得上的
切江他…
有种闷闷的感觉
宇白那小子简直欠揍
那人太讨厌了
宽治呢
轻佻
根本不可能
也就门司还凑活吧
我觉得那个没参加契约的就是他
我也这么想
他的直觉总是很准 有种不可思议的感觉
我经常想 如果没参加契约的那个人是我就好了
我也是
大家都一样
是啊
军队和政府也在尽最大努力
大家都别放弃
凪
正好你来了
门司 我要转院了
事情太突然了 有些手忙脚乱
是么
要转到国防医大附属医院
医生说那边设备好一些
只不过到哪都治不好就是了
肯定能治好的
门司
怎么了
我喜欢翼
虽然我说过想要三个人永远在一起
但是翼总对我那么好
难免有些按捺不住自己的感情
凪 你一定要把你的想法告诉翼
这是为了她 也是为了我
没想到你会这么说
来 要走了
新地址你管森妈妈要吧
啊 对了
能不能把转院这件事跟翼说一声
她还不知道…
田中姐姐 谢谢您帮忙联系医院
通过法外措施 你的心脏肯定能成功移植给你朋友的
加油
这样我就能放心战斗了
这次的敌人会是什么样子呢
擅长什么招术 有什么能力
那怎么会有机场
这是什么地方
不知道
我没来过这里
国防军的直升机又没来
上次也这样…
敌人动了
分开了
这次是两个敌人吗
还是两个合起来算一个
肥虫 这是怎么回事
一般来说只有一个敌人
就是说这次的弱点只有一个?
大概吧
肥虫 以前我就想问你
Zearth的弱点在哪
你自己找
这样啊…
找到了
那应该也能知道敌人的弱点吧
我试试
像隔了层雾 看不清楚
能知道Zearth的弱点 却看不透对方?
因为对方不想让你知道 所以在阻挡你的意志
心灵感应也能阻挡?
门司 快看
中间那个是不是弱点
好 我攻击看看
如果那就是弱点的话就好说了
就算只切断
断开的那一方也一定会因为失去心脏而死
快
被打中了?
能动吗
没事
干得漂亮
两边都没事
为什么
明明都切断了
他们的心脏不是弱点吗
不是从心脏获得能源的吗
原理很简单 他们用空间传递能量
什么?
无线的吗
那么大的能量 怎么可能通过空间传输
肥虫 这也太不现实了吧
别用你们的常识去解释这些事情
你从刚才开始就太狂妄了
他们想两面包抄
再被打中就完了
Zearth也是很厉害的
那也得知道对方的弱点在哪
弱点在哪边
不快点找出来就危险了
但是如果猜错了 就会腹背受敌
怎么了
在防御?
弱点肯定在那边
等一下 或许是陷阱
是吗…
好 这样应该就能知道了
Zearth的弱点在胸部啊
等一下 敌人有两个
只顾防守赢不了的
弱点又叫人知道了
不 并非这样
门司是在将计就计
要跟机器人进行心理战吗
看你们谁来
看 那边来了
头被削掉了
没事吧
没事
我护着弱点呢
多疑的家伙 谁没来 弱点就在谁那
太厉害了
赢得漂亮
这回倒挺有意思
作为奖赏 就按照你说的办吧
这一赢 我不明白的地方又多了一个
敌人在跟我的我的心理战中输了
也就是说 敌人至少不是机器
对方和我们一样拥有思想
什么意思?
对不起 我得走了
谢谢大家
那就走吧
门司…
凪
翼
马上就要手术了吧
嗯 找到供体了
真难以置信
太好了
不过想到给我捐献心脏的那个人会死去 我就高兴不起来了
不 你为了他也要活下去
翼
如果手术成功 我想告诉你一件事
所以…你要等着我
手术已经顺利开始了
这样一来 门司的朋友就有救了吧
太好了
有什么好高兴的
不止是战斗的道具 现在连身体都要成了别人的零件
不 我们是牺牲品
我们成了这世界的牺牲品
弟弟马上就要出生了
哪怕只有一天也好 我想全家四人一起度过
下回 血缘
战斗真的不等人么